Инструкция по эксплуатации проекта
Перечень файлов и краткое описание админ-панели (Django).
Файлы в корне проекта:
manage.py - файл с командами приложения.
requirements.txt - файл с зависимостями.
Пакеты и директории в корне проекта:
1. friends:
init.py - инициализирует пакет friends и его содержимое.
asgi.py - файл для ассинхронной связи сервера и проекта.
wsgi.py - файл для связи сервера и проекта.
settings.py - файл с конфигурациями проекта.
urls.py - файл с URL-адресами проекта.
2. app_friends:
init.py - инициализирует пакет app_pre_order и его содержимое.
admin.py - файл с настройками админ-панели.
apps.py - файл с конфигурацией приложения.
models.py - файл с моделями базы данных приложения.
1. migrations:
init.py - инициализирует пакет migrations и его содержимое
3. config:
gunicorn.conf.py - файл с конфигурациями гуникорна.
friends.conf - файл с конфигурациями супервизора.
4. logs:
debug.log - файл с логами проекта.
5. media:
Содержит загруженные медиа-файлы
6. static:
Содержит все статический файлы приложения (css, js, изображения)
Перечень файлов и краткое описание бота (Aiogram).
Файлы в корне проекта:
.env.template - образец файла .env с описанием данных.
.env - необходимо создать вручную и поместить Токен телеграм-бота.
loader.py - создаёт экземпляры: телеграмм-бота и логгера.
logging_config.py - задаёт конфигурацию логгеру.
main.py - запускает бота.
requirements.txt - файл с зависимостями.
Пакеты в корне проекта:
1. settings:
init.py - инициализирует пакет settings и его содержимое.
settings.py - подгружает переменные окружения, для работы бота.
constants.py - файл с текстами сообщений бота.
2. keyboards:
init.py - инициализирует пакет keyboards и его содержимое
keyboards.py - содержит все клавиатуры участвующие в проекте
key_text.py - файл с текстами кнопок клавиатур бота.
3. handlers:
init.py - инициализирует пакет handlers и его содержимое.
start.py - содержит хэндлеры для отлова команд старт и хелп.
echo.py - содержит хэндлер для отлова сообщений вне сценария и хэндлер удаления сообщений.
4. database:
init.py - инициализирует пакет database и его содержимое
models.py - содержит модели таблиц БД и инстанс коннекта к БД.
state.py - содержит модели классов машины состояния.
5. config:
bot.conf - файл с конфигурациями супервизора.
